txais tos rau tshiab txhua txhua hnub lub lim tiam peb nyob nraum
tham txog xya lub sijhawm ntawm txoj kev dawb huv
tus ntsuj plig tab sis peb tsis tab tom yuav npog
tag nrho xya peb nyob nraum ua tus thawj ib
thiab peb yuav tsum npog nws los ntawm ib tug
kev sib koom siab nyob rau hauv KojVersion Bible
app uas koj nyob nraum sib tham txog nws yog ib tug
ob peb feeb mus lob qhov no yog txhua yam tshiab
hnub nrog Jeff Weston Lawrence Cruz
[Suab paj nruag]
txais tos rau tshiab txhua txhua hnub
Kuv Jeff Wesson Kuv yog Lawrence Cruz li ntawd
zoo siab rau koj nyob ntawm no nrog peb yog tias koj nyob
cia li ntsuam xyuas txhua hnub tshiab
thawj zaug peb yog nyob rau hauv peb plaub
lub caij peb tau ua qhov yeeb yam no rau
ib ntev ntev tam sim no thiab kuv xav tias peb muaj
tau rau nws tam sim no txog peb plaub lub hlis
thiab txhua lub lim tiam peb zoo li yuav tuaj
nrog cov ntsiab lus zoo uas koj tsuas thawb
qhov bar me ntsis siab dua thiab qhov no
lub lim tiam peb yuav tau noj nws mus rau
tom ntej theem peb tab tom sib tham txog tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
Ntsuj Plig huag hais tias yog ib qho zoo kawm nws yog
tab sis rau qee cov neeg lub tswv yim ntawm tag nrho
Ntsuj Plig Dawb Huv yog txawv teb chaws rau lawv
vim tias muaj qee hom
denominations uas yuav tsis paub qhov
Ntsuj Plig Dawb Huv thiab yog tias koj tuaj ntawm
ib qho ntawm cov denominations mloog nrog
qhov qhib siab no yog txhua yam hauv phau npaiv npaum
vaj lug kub raws li kev qhia thiab peb lub siab
nias koj thiab twv koj me ntsis
thiab yog qhov no tshwm sim rau koj ces kawm
loj hlob zoo nws kiag li peb yuav mus
unpacking qee cov khoom loj zoo nkauj uas yog
lub neej-hloov
yeej lub neej-hloov tsis muaj dab tsi nyob hauv
Vajtswv lub nceeg vaj muaj peev xwm tshwm sim yam tsis muaj
tus neeg ntawm tus Ntsuj Plig Dawb Huv ntawm kev ua hauj lwm li ntawd
nws muaj tseeb muaj qee leej neeg
kab tias koj puas paub tej zaum tsis tham
txog tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv ntawm tag nrho thiab tseem kuv
xav tias feem ntau ntawm peb xav tias peb yuav mus
nrhiav tau yog cia li mus nrhiav tau dab tsi
cov nplooj ntawv hauv phau Vajluskub qhia peb tawm tiaj tus
txog tus neeg thib peb ntawm tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
Trinity yog muaj tseeb yog tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
thiab yog li kuv yuav pom zoo tias peb tau
tham ua ntej Jeff tias qee cov neeg
yog me ntsis tej zaum spooked tawm txog
tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv tshwj xeeb tshaj yog hais tias lawv muaj
hnov lwm phau txhais Vajluskub
xa raws li tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
tsis yog Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv txoj cai kuv cia li xav
muab kuv tus kheej tso rau hauv cov khau ntawm ib tug neeg
leej twg yeej tsis nyob hauv ib pawg ntseeg thiab kuv
zoo siab kuv ntsib tib neeg txhua txhua hnub
tsis txhob mus koom lub koom txoos thiab tsis muaj
nkag siab txog txhua yam txog kuv
ntseeg yog nyob mus ib txhis thiab kuv tag nrho
zoo li nyob mus ib txhis rests hauv kuv ntseeg
ntawm no thiab lawv nyob nraum hlub cov neeg zoo
tsis txhob 't muaj clue txhua yog kuv muab kuv
nyob hauv lawv cov khau thiab tham txog ib
dab nyob hauv kuv tus kheej
ib yam dab tsi tawm ntawm xws li Halloween muaj
nws yuav luag zoo li kuv lub siab zoo nyob qhov twg
koj hais tias koj mus txhua hnub Sunday sawv ntxov thiab
pes tsawg tus neeg muaj txoj cai nws yog
qhov tsi tshaj plaws thiab kuv txhais tau tias
yog hais tias peb nyob rau hauv lub tsev teev ntuj peb hnov txog nyob rau hauv
lub npe ntawm Leej Txiv Leej Tub thiab cov
Ntsuj Plig Dawb Huv Kuv txhais li cas ib qho zoo nkauj
foom koob hmoov rau nkawd kom yooj yim rau peb
nkag siab tab sis leej twg yog tus Ntsuj Plig Dawb Huv
muaj cai li cas nws ua li cas nws ua li cas
peb puas tseem tham txog nws vim yog nws
hais nyob rau hauv phau Vajlugkub peb tau txais ib co
zoo lub asthiv tom ntej kiag li yog peb nyob nraum
mus yuav noj tom ntej no 7 lub lis piam mus
unpack no tag nrho npe txog lub
yam ntxwv ntawm tus Vaj Ntsuj Plig thiab
peb raug rhuav nws kuv txhais hais tias muaj ib txwm
ib lub caij nyob rau hauv cov lus qhia xwb
tus mus huag kuv tau hnov los ntawm
qhov chaw thiab tej zaum koj tau txais phau Vajlugkub
App los ntawm koj nkauj xwb thiab yog li peb
tau rub los ntawm ib qho ntawm cov neeg
devotionals txoj cai ntawm no cellphone uas yog
txoj cai yog nws hu ua lub xya cai
ntawm tus ntuj plig
nws yog kev sib koom siab los ntawm koj lub version
mus Jeff thiab kuv yuav tsis muaj dab tsi ntxiv
rau koj mus rau qhov nce thiab koj tuaj yeem nyeem
peb ua tsis tau apologies peb nyob nraum muab tag nrho
tag nrho cov credit rau no app uas yog ua
peb los ntawm lub tom ntej xya lub lis piam txog
to taub uas tus Ntsuj Plig Dawb Huv yog
dab tsi nws puas zoo li cas yuav ua li cas peb yuav tau paub nws
thiab peb xav kom koj nyeem ntawv nrog
nrog peb thiab / los yog nyeem ua ntej koj tuaj yeem xa tuaj
hauv koj cov lus teb koj cov lus nug
zoo tswv yim thiab tag nrho cov saum toj no
kiag li yog yeah ces nws yuav mus yuav ib tug great
xya lub limtiam ua ke kuv tab tom nrhiav
rau nws ces tej zaum peb yuav dhia dej ntawm koj
lub limtiam uas tsis suav cov dawb ib thiab
Tus Ntsuj Plig Dawb Huv yog peb tus cwj pwm tam sim no
Ntawm no yog qhov kuv yuav ua kuv mam li pib
nyeem ntawv los ntawm cov app thiab yeej tsis muaj
muaj teeb meem nrog peb tham txog nws thiab
dua peb zoo siab txais tos koj kev xav nyob rau hauv koj
lus tab sis cia li ua tau raws li tus Ntsuj Plig Dawb Huv
Teb zoo! Lus hauv no teb Kuv tuaj tos kuv lub npe yog Lawrence thiab
koj xav paub seb nws lub suab zoo li cas
zoo li kuv xav tias nws yog tus nyiag yeah thiab huag
yog tseem muaj lub suab yau yau kuv ntseeg
Kuv tau hnov hais tias lub suab tau ntsib tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
Ntsujplig uas ua tau txhua yam nws ua tau zoo
nres txoj cai muaj
Jeff yog qhov tseeb zoo li yog tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
Ntsuj plig ib tug neeg uas ua tau txhua yam
zoo li no yog qhov peb tab tom kawm ntawm no
yog kiag li kuv txhais tau tias thaum koj
thaum koj tawg cia tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
yog nws yog ib feem ntawm Trinity yog tias nws
yog qhov thib peb yog ib feem ntawm leej twg yog Vajtswv
tau txais Vajtswv Leej Txiv Vajtswv tus Tub
Yexus thiab Vaj Ntsuj Plig thiab thaum twg koj
saib cov chronology ntawm phau Vajlugkub nws
yog Vajtswv thawj zaug ces Yexus los thiab
ces koj twb tau txais tus Ntsuj Plig Dawb Huv uas yog
tuaj nyob rau hauv tom qab Yexus ua tus coj qhia
peb thiab qhov ntawd yog lwm lub ntsiab lus peb yuav tshem tawm
tom qab tab sis koj paub tej zaum qhov zoo tshaj plaws
txoj kev kuv tau hnov ​​tus Ntsuj Plig Dawb Huv tau piav qhia
yog koj siab conscious koj paub tias
me ntsis lub suab me me uas hais lus rau
koj nyob rau hauv cov moments uas mus yuav kuv yuav
ua li ntawd puas muaj ib txoj hau kev zoo nyob ncig
tshaj Wow
yog li koj tau coj kuv rov los rau hauv Vaj Lug Kub Npaiv Npaum
Lub tsev kawm ntawv qib siab uas peb paub nyob rau hauv hnub kawg
uas yog raws li peb
peb paub tias biblically peb nyob hauv lub
hnub kawg txawm li deb raws li pawg ntseeg
pib thiab Tswv Yexus mus saum ntuj ceeb tsheej li ntawd
uas tau ua 2,000 xyoo xyoo thiab
ntau tus neeg kuv tham kom zoo li xav
tias qhov kub nyob hauv lub ntiaj teb yog
noj mov li nws yuav luag zoo li kuv xav tias peb nyob nraum
nkaum txhua lub sij hawm tam sim no kuv xav tias thiaj li tuaj mus rau
lub rooj noj mov yog muab rau noj thiab muaj ib qho
sib yuav supper ntawm Lamb uas yuav
tshwm sim sai dua li tom qab Wow dab tsi
puas yog txhua yam uas kuv txhais tau hais tias kuv tsuas xav txog ib qho
unchurched tus neeg hais tias dab tsi yog lawv
tab sis qhov no tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv ua muaj hwj chim heev
thiab nws yuav ua tau txhua yam thiab nws yog
xa mus rau qee cov neeg ntseeg tias yog
tuav tus cwjpwm tsis zoo nws tsis hais
ntawd yog muaj kev txwv
lub hwjchim uas koj paub yog tias Vajtswv
tsis muaj qhov kev tiv thaiv no
nyob rau hauv lub ntiaj teb tam sim no pardon qhov qhia
tab sis tag nrho ntuj raug txim yuav ua txhaum xoob nyob rau hauv ib txoj kev
zoo li peb twb tsis tau pom tseeb
kiag li thiab kuv ntseeg tias nws yog tib yam no
Ntsuj Plig Dawb Huv uas muaj hwjchim txaus
hais tias koj paub qhov phem kuv paub koj nyob nraum
koj tau kam ua ib txoj haujlwm phem ntawm no thiab
ua tej yam txaus ntshai tab sis txaus yeah kuv
Kuv mam li nres koj txoj cai
thiab qhov ntawd yog lub zog ntawm peb lub zog
tham txog ntawm tus neeg no hu ua tus
Ntsuj Plig Dawb Huv uas kuv xav hais tias yog los ntawm ib tug
tib neeg kev xav uas nyuaj rau qhwv
koj lub siab ib ncig vim yog peb pom qhov
ntiaj teb thiab lub cev peb pom nws hauv lub
hnub rau hnub tangible lub neej uas peb muaj
thiab xav txog tias nws muaj tag nrho
sab ntsuj plig ntiaj teb mus ncig ntawm peb qhov chaw
muaj cov neeg rog niaj hnub no thiab
Tus Ntsuj Plig Dawb Huv yog qhov uas koj paub ua
nws nyob rau ntawm Bay muab ib qho txawv txawv
nyob ntawm seb koj mus txog hnub koj li zoo li cas
muaj ntau zuj zus tuaj ncig kuv tias kuv
tsis tuaj yeem pom thiab kuv yuav tsis nkag siab
mm-hmm tab sis nws qhov teeb meem nws tsis muaj
koj paub kuv xav txog koj paub ib qho ntawm cov
bands kuv tau mloog raws li ib tug hluas
tus tub hluas yog DC tham thiab lawv tau ib tug yo
ib qho ntawm lawv cov nkauj thiab kuv tsis nco qab
dab tsi nws yog muaj ib tug clip los ntawm
leejtwg hais lus uas hais txog
Ntsuj Plig Dawb Huv thiab thiab nws hais tias nws yog
nws zoo li cua tsis pom qhov
cua tab sis koj tuaj yeem hnov ​​cov teebmeem ntawm
Cua yog thiab Ntsuj Plig Dawb Huv yog heev
ntau txoj kev zoo tib yam nyob hauv sab ntsuj plig
realm thiab muaj 's lub sij hawm uas nws yog
ua haujlwm rau nws txoj kev yoojyim thiab peb tuaj yeem xav tau
tej yam tshwm sim tawm ntawm nws huag nws
ua haujlwm raws li kev pom zoo thiab peb tuaj yeem xav tias muaj
ib yam dab tsi mus
yog li no tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv Vajtswv tus ntawd yog tus uas peb
Tshaj plaws uas peb nrhiav kev hwm
tshwj xeeb tshaj yog nyob rau cov xya lub sijhawm tom ntej no
nws muaj hwjchim tsis muaj nqis peb ntseeg tias
nws yog tus uas nyob ntawd
pib brooding tshaj lub ntiaj teb
hovering tshaj cov dej uas yog ib qho ntawm cov
yug ntawm txhua yam uas peb paub Terra
Firma nws yog qhov kev txwv tsis pub tuaj koom
qhov kawg ntawm txhua lub sijhawm nws yog tus Vajtswv nrog
tsis muaj hwjchim kuv nyiam qhov no Jeff tus
txaus siab tuaj thiab nyob hauv kev khov kho
tib neeg kuv paub zoo npaum li cas
yog lub songwriter hais tias yog li cas
zoo kawg li
Au yog Vajtswv tus uas los nrog peb nyob
thiab qhov ntawd yog qhov zoo tshaj plaws rau
xav txog thaum koj xav hais tias tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
Ntsuj Plig uas muaj hwj chim ua tau txhua yam
yam
nyob nrog peb yog ib feem ntawm peb yog leej twg
nws yog nws yog tias fiber ntau ntawm peb
sab ntsuj plig nyob mm-hmm thiab xav
hais tias peb muaj peev xwm ntawm tapping rau hauv uas
lub hwj chim hloov txoj kev uas peb lub neej mus tam sim no
uas tsis tau txhais hais tias kuv xav kom yeej ib qho
lab las thiab ces chi-ching koj
tau txais daim pib xaiv daim pib rho npe tsis yog
kuv txhais li cas los ntawm hloov, tiam sis nws yog nws
txoj kev uas peb nyob peb lub neej nws yog qhov
cov teeb meem uas peb ntsib thiab peb yuav ua li cas
teb tias yog thaum twg koj yeej tau
kom pom lub hwj chim ntawm tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
nyob rau hauv thaum peb mloog ntawd ua tsis pub dhau
peb lub neej tsuas yog kev ntseeg tso cai rau kuv
qhov kev ntseeg siab uas tau nce tuaj
hauv kuv li peb ib yam li kuv nrog koj lub sijhawm tiag
xav tias Vajtswv lub hwj chim no muaj sia nyob
peb nws nyob hauv kuv thiab kuv txhais hais tias nws zoo li
yog txoj cai
yog li ntawd kuv yeej ua tau txhua yam zoo
koj nqe Vajlugkub los ntawm tus Tswv Yexus
muab kuv lub zog muaj tseeb li muaj kuv
yuav ua txhua yam
tej yam los ntawm Vajtswv txoj cai Leej Txiv rau Leej Tub
tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv pub peb li cas
zoo kawg muaj tseeb hais tias xws li ib tug muaj hwj chim loj
Vajtswv txaus siab los coj qhov chaw nyob mus rau
nyob hauv kuv ntawm Povlauj tus Thwj Tim
hais tias hav tsis paub koj tias koj uas yog
koj kuv ntxub peb txhua tus koj yog ib lub tuam tsev
ntawm tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv uas nws nyob hauv
cov neeg uas hais tias Vajtswv thov los rau hauv kuv
lub neej txoj cai thiab hais tias ntau ntawm hais tias yog
vim hais tias ntawm kev hloov uas tau los ntawm
Tswv Yexus
ua ntej Khetos tau muaj lub tsev ntaub sib ntsib
qhov chaw uas Vajtswv tus Ntsuj Plig txhim kho
qhov tseeb Tswv Yexus hloov qhov uas tsis paub
ntev npaum li cas rau lub tsev tsam phooj thiab
vim yog lees txais Yexus Khetos peb tau muaj tam sim no
tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv nyob hauv peb txoj hau kev
ua ib feem ntawm peb yog leej twg peb ua nws
sau nyob rau peb lub siab lub ntsws yuav ua li cas yuav tag nrho
yog tias tag nrho hais txog li cas txog koj artisans
zoo muaj yog tus kws kho mob rau ntawm Vajtswv thaum ua hauj lwm peb
artist Vajtswv ntawm kev ua haujlwm yog sau nws lub npe
ntawm peb lub siab thiab ntshav huag thiab peb
Lub npe nws cherishes peb nws zoo li oh kuv
zoo
saib qhov no yog qhov no yog qhov no
kev muaj tiag ntawm dab tsi no haib Vajtswv
tau tuaj thiab nyob hauv kuv tus kheej tab sis
Jeff muaj teeb meem loj rau kuv tus kheej
yog tsis muaj Khetos Kuv tabtom uas muaj cov lwj
kev txhaum cai nyob rau hauv qhov tseeb kuv yuav tu zoo kuv
nco tau kuv tus cwj pwm zoo kuv tuaj yeem saib kuv lub qhov ncauj
thiab hais lus kom zoo, tiam sis tag nrho cov neeg zoo
hauj lwm yog tias koj yuav ua li cas tsis muaj dab tsi coj
cia li ua rau kuv lub siab phem tsis muaj tseeb li cas
teeb meem dab tsi uas yog
tab sis qhov no zoo kawg nkaus Vajtswv hais tias nws
kam tuaj nyob rau hauv thiab
xam kuv lub neej kom zoo li peb tau txais qhov no
zoo meej cua daj cua dub txoj cai no Vajtswv uas dawb huv li
zoo tag nrho thiab tsis muaj kev txhaum los ua neej nyob
hauv kuv kuv txhais li cas li cas yog tias tag nrho cov
txog tshwj tsis yog tias nws tsis muaj zog
ua hauj lwm los hloov kuv ntawm sab hauv
uas yog txoj kev yog
huag tam sim no peb twb tau mus noj ib tug ceev so
tab sis peb yuav mus txuas ntxiv kom muaj qhov no
kev sib tham thiab dhia dej mus rau hauv lub ntsiab lus
nrog hais tias lub ntsiab lus ntawm tus ntuj plig
yog peb tus thawj coj kuv tuaj yeem tos tsis tau
tsis txhob mus qhov twg los nyob ze rau ntawm ntau dua
los ntawm tshiab txhua txhua hnub rau ib lub sijhawm tsawg
tau koj txhais tes rau cov tsho pub tsawg
los ntawm cov qeb 5 TV network no
high quality tsho yog tsim los ntawm
teespring lub website thiab nrhiav nyiaj txiag
Kev yuav khoom yuav pab txhawb qhov qhia peb
tsim tau koj li hnub no thiab xa peb tuaj rau koj
cov duab tau muab tso rau hauv
sib ze saib mus saib cap v dot TV
luaj daim tsho los txhawb peb thiab tau txais koj
official Network tsho hnub no cat5 dot TV
luaj tsho
[Suab paj nruag]
txais tos rov qab rau tshiab txhua txhua hnub yog tias koj nyob nraum
cia li koom nrog peb peb tab tom tham txog lub
Vajtswv lub hwj huam dawb huv thiab peb raug rhuav tshem
xya yam ntawm tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv uas
los ntawm kev sib koom siab nyob rau hauv
YouVersion Bible app yog tias koj muaj qhov ntawd
APP los ntawm tag nrho cov txhais tau tias saib txog kev sib hawm
lub ntsiab lus peb nyob nraum npog lub lim tiam no
yog Vajntsujplig yog qhov tseemceeb
thiab ua ntej lub caij so koj tau
tham txog li cas tsis muaj tus Vaj Ntsuj
Ntsujplig yog qhov tseemceeb uas peb yog cov lwj
nws yog qhov kev txhaum ntawd yog thiab yog qhov ntawd
zoo ntawm qhov uas peb coj ib lub sijhawm so cia peb
tos tawm muaj tseeb ua tsaug rau koj
yog nws 's tseeb nws' s wow kuv txhais rau hauv phau Vajlugkub
yog heev meej li hais tias nyob rau hauv Loos tias tag nrho
ntawm peb tau ua txhaum thiab kuv yeej tsis tau muaj ib tug
qhabnias sib tham nrog leej twg leej twg
puas tau tsis lees tias qhov twg los xij kuv xav tias feem ntau
neeg zoo nkauj txaus siab koj paub ib txhia
tib neeg txawm zoo siab rau nws paub
li cas nws muaj tseeb tab sis thaum twg tus nqi li ntawd thiab
nws tsis yog peb ua tsuas yog kev txhaum, tiam sis
tab sis peb qhov xwm tseem yog kev txhaum
thiab txoj xov zoo zoo yog qhov ntawd
Vajtswv hais tias kuv tsis xav kom leejtwg tuaj
nyob twj ywm li ntawd
thiab yog li ntawd tus Ntsuj Plig Dawb Huv tau koom tes nrog thiab
Jeff tau hais nyob rau hauv lub xya cwj pwm ntawm
Tus Ntsuj Plig Dawb Huv peb nyob nraum xav ua cas
hais hnub no uas ntaus ib ntawm nws tus cwj pwm yog
hais tias nws yog tus thawj coj nws yog tus uas
coj ntawm no ua lub neej tshiab thiab Jeff tag nrho
cov no yog kuv cov lus hais txog kuv txhua tus
cov pa phem hauv Tus Neeg Uas Kuv yog ib tug
tus neeg uas ua txhaum rau tus tub ntxhais
ywj siab txog qhov kuv ua thiab ua li cas
zoo thiab ua siab zoo kuv yuav xaiv ua kom zoo li kuv
qhov tseem yog nws lub neej xwb
deb ntawm Vajtswv thiab hais tias tsis muaj ntaus txoj kev kuv
tsis xav tau koj tus vaj tswv ywj pheej tawm tsam
Kuv yuav ua qhov no rau kuv tus kheej tsis nco Vajtswv Kuv mam li
yog kuv tus thawj coj thiab nrog txhua yam ntawd
paug nws tseem yog Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv los
thiab hais tias koj paub tias kuv tsis xav ua li cas
tawm hauv koj txoj kev uas kuv xav tuaj rau hauv tab sis
nyob rau hauv kev txiav txim rau kuv tuaj nyob rau hauv thiab nyob
hauv koj lub siab nyiam kuv hais tias kuv yuav kuv muaj
ua ib yam dab tsi thiab qhov ntawd yog qhov kuv tau ua
rov tsim dua koj Lawrence dab tsi thiab nws
los ntawm Jeff lub luag haujlwm ntawm tus Ntsuj Plig yog
hais tias nws los nyob rau hauv phau Vajlugkub hais tias thiab nws
ua rau peb brand tshiab nws yog zoo li kuv
yeej tsis tau puas tau muaj kev txhaum dua rau hauv kuv
lub neej yog dab tsi uas yog ib qho ntawm cov luag hauj lwm ntawm
Ntsuj Plig Dawb Huv
koj tuaj yeem qhia kuv zoo siab txog nws yog leej twg
nyob rau hauv peb lub neej muaj ntau tag nrho Kev Cia Siab
nyob rau hauv lub xeev huag tsis yog muaj kev khuv xim
uas yog muab tshem tawm vim hais tias paub txog
tias peb tau ua tshiab yog kiag li dawb
thiab thiaj li muaj coob tus neeg xav tau tias mm muaj peb
puas yog peb nyob hauv ib lub ntiaj teb uas poob thiab thaum twg
neeg tsis muaj lub Ntsuj Plig Dawb Huv raws li ib tug
ib feem ntawm lawv yog leej twg
mm ces koj tsis xav tias tso tawm
qhov kev khuv xim koj tsis xav hais tias rov qab ntxiv
uas los nrog qhov ntawd
thiab nws tsis yooj yim los piav txog txoj kev xav
uas los nrog Txoj Kev Txhiv Dim tiam sis
txoj kev zoo tshaj plaws uas kuv tuaj yeem xav hais tias yuav yog
piav qhia
koj nyob nraum zaum nyob hauv koj paub qhov
chamber txog yuav muab tus tuag
nplua thiab leej twg mus nws tau ua koj li
kev ua txhaum yog kev sib tw zoo li kev pabcuam koj
yuav xav thiab qhov ntawd yog txhua hnub
dab tsi peb muaj peev xwm kawm nrog tus Vaj Ntsuj
Tus Ntsuj Plig los ntawm qhov kev hloov tshiab no
qhov no tsis tuaj lawm tam sim no Kuv tabtom mus kuv yuav
qhia rau koj seb puas muaj qee yam kuv
xav hais kom txaus siab txaus kuv
tus kwv tij thaum nws yog kuv tsis muaj 17 kuv
yog 15 nws yog 17 leej peb nyob hauv ib lub party
sij hawm nrog cov tub hluas ntxhais hluas thiab koj paub
ua li cas mus peb tau mus rau lub koom txoos
Hav no zoo nkauj caw txhua leej txhua tus
rov qab mus rau lub tsev thiab lawv cia li muab tso rau ib
kis nws zoo li txhua tus neeg sib xeem khiav
mus rau qhov ntawd vim lawv xav tau qhov zoo tshaj plaws
zaub mov thiab muaj txaus rau sawv daws
tab sis koj nyob nraum hluas thiab koj paub tias koj nyob nraum
nyuam qhuav tau noj muaj cai muaj peb xub thawj
rau tog neeg no thiab ib tug me nyuam ntxhais tuaj nrog
ib txheej ntawm yuam sij vim nws yeej tus nqi zog
rau lub weekend nws tau zoo ua luaj
ris tsho hauv qab
uas tus thawj coj hais tias txoj kev mus rau kuv
khiab tsev nyob koj ib Corvette rau lub weekend huag
kheej
yog li no tus hluas nkauj uas yog 19 lossis 20 xyoo
muaj cov yuam sij rau brand-new Corvette thiab
qhia thiab hais rau tus hluas pab pawg neeg hav
muaj leejtwg xav coj lub tsheb rau lub kiv puag ncig
huag tsis yog li kuv tij laug ntawm ntau lwm tus
hais tias kuv ua kuv txawm hais tias kuv tab sis kuv tsis ua li
muaj kuv daim ntawv tso cai ces kuv hais zoo tej zaum
ces lawv uh lawm ces peb crammed rau
lub tsheb no nws yog lub Corvette muaj plaub ntawm
peb crammed nyob rau hauv ib tug Corvette nyob rau hauv ib tug ob-seater
Kuv nyob hauv qhov rais nram qab nrog kuv tus phooj ywg
thiab kuv tus kwv tij tuaj xyuas nws ncig
thaum kuv twv seb nws yuav mus me ntsis
sai dua thiab ceev me ntsis thiab me ntsis
sai dua thiab kuv txhais tau tias yog txoj cai hu ua
lub ntiajteb txawj nqus thiab koj yuav xav tias nyob rau hauv
Corvette koj tau defy nws tab sis koj tsis tau
ntev zaj dab neeg luv luv nws wiped tawm peb wiped
tawm peb spun oh los ntawm lawn tom qab nyom
Tom qab koj tsoo cai rau hauv ib tsob ntoo thiab
thiab kuv txhais tau tias yog nyuam qhuav liab los
peb lub ntsej muag koj paub txiav thiab nqaij hlav
Ua tsaug Vaj tswv txhua tus tau mus nrog
tsuas yog me heev ntawm lub cev koj paub
mob tab sis ntau zoo li huag tsis muaj panic thiab
zoo li cas 's yuav ua li cas yog muaj zoo
Ntawm no yog qhov point ntawm tag nrho cov zaj dab neeg no
irony yog hais tias kuv tus kwv nws ncaj
tau them thiab lawv tau mus pw
rau ntawm lub txim txhaum cai thiab lawv nyob hauv
Canada no thiab lawv txo nws mus rau ib qho
uas yog tsis yog txhaum tab sis lub siab tshaj plaws
lawv yuav muab nws ua ntej nws yuav yog ib tug
txim txhaum thiab nws tau them nws
poob nws daim ntawv tso cai rau ib lub sij hawm ntawm nws
tau ua puv npo thiab hloov nws
nws txoj kev vim nws yog li nws yog 17 thiab
nyob rau hauv peb xyoos tom qab nws xav
ua ib tug tub ceev xwm zoo thiab vim tias
nws muaj qhov no nyob rau hauv nws cov ntaub ntawv nws tsis yog
pub rau txawm siv tau yog xav tau
xav kom koj to taub tias tam sim no uas yog
qhov twg kuv yuav nrog qhov no
yog vim li cas nws zam txim rau nws thiab thov rau
dab tsi yog hu ua kev zam txim rau zaj dab neeg ntev
luv luv yog lawv hais tias sir peb twb pom koj peb
paub los yog muaj tsawg kawg yog peb yuav mus
cia siab tias qhov no yog ib zaug thiab nws yog
tsis yog tiag tiag uas koj yog
peb xav kom muab koj daim zam txim uas
yog zoo li qhov kev huam yuaj yeej tsis tau tshwm sim
nws thov rau tub ceev xwm quab yuam thiab nws yog
npaj txhij mus so haujlwm txhua hnub 30 xyoo tom qab ntawd
Wow
Jeff qhov no yog qhov Vajtswv ua tus tsim dua tshiab
dab tsi lub luag hauj lwm ntawm tus ntuj plig yog tias
nws thiaj hais ncaj ncees hais tias nws yog nws los rau peb
nyob hauv nws hais tias yog hav kuv paub tias koj so
tawm hauv tsheb
Kuv paub Lawrence koj tau ua qhov no thiab koj
tsis xav kom leej twg paub txog nws thiab
Kuv yuav tsis qhia rau leej twg, tiam sis kuv paub
hais tias tus Tswv thiab pes tsawg lub sij hawm ntev npaum li cas
daim ntawv ntawm cov kev txhaum peb yuav hais kuv paub
koj tau ua nws tab sis ntawm no yog kuv yuav ua li cas
Kuv puas yuav sau koj ib qho kev zam txim li
tab txawm koj tsis tau ua txhaum tam sim no li cas
qhov tseeb ntawd ua rau peb xav zoo li hv
cuaj huab cuaj nws yog zoo kawg nws yog ib tug
lub luag hauj lwm ntawm Vajtswv nyob rau hauv tus neeg ntawm tus Vaj Ntsuj
Ntsuj Plig uas xav ua kom tuaj rau hauv koj lub neej
raws li nws tau tuaj rau hauv peb li thiab ua rau koj
brand tshiab li tab sis yog koj twb tsis tau
Kuv txhais li kev huam yuaj txhais tau hais tias koj yeej tsis tau
puas tau ua txhaum thiab nws hloov dua siab tshiab
tus ntawd yog ib tus thawj coj ntawm lub
Ntsuj Plig Dawb Huv thiab vim li ntawd nws
hais tias dawb huv Vajtswv los thiab nyob hauv peb
Vajtswv lub hwj chim no muaj peev xwm ua tau
nyob hauv koj thiab kuv saib nws yog
txaus nws yog kuv tabtom zaum kuv hais tam sim no li cas
koj puas tham txog koj yuav tsis paub nws yog
Xov xwm zoo txiv neej peb hais ua tsaug rau koj tus Tswv tau
peb yuav hais ua tsaug rau koj tus Tswv thiab nws yog Yauhas
Tshooj 3 nqe 5 thiab Yexus hais rau qhov no
txiv neej npe
Nws yog ib tug thawj coj thiab nws yog
mas yuav ua li cas thiaj li nkag tau rau hauv lub nceeg vaj
ntawm Vajtswv zoo li kuv zoo li kuv nyiam uas koj yog
Yexus Kuv xav siv sij hawm ntau nrog koj
thiab ces Yexus teev nws ncaj thiab nws
hais tias tshwj tsis yog ib tug yug ntawm dej thiab
ntawm no nws yog thiab lub hwj huam dawb huv nws ua tsis tau
nkag mus rau hauv Vajtswv lub nceeg vaj thiab qhov tseeb
Kev hloov dua siab tshiab yog qhov tseem ceeb tshaj plaws
Vaj tswv tsis nrhiav kom cov neeg tawm nws
xav kom cov neeg nyob hauv tab sis nws ua rau nws heev
ntshiab ntshe yog tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv los
thiab ua rau peb brand-new cleansing peb ntawm
tag nrho peb tej kev txhaum thiab Vajtswv ua rau nws heev
ntshiab Kuv thov txim tsis muaj dab tsi txhaum lossis
tsis muaj leej twg tuaj qhov twg los nyob ze kuv los yog kuv
Lub tebchaws tu siab tab sis peb tsis tas yuav nyob twj ywm
txoj kev ntawd
Yog tias peb tuaj yeem hu rau nws lub npe thiab
leej twg hu rau lub npe ntawm tus Tswv
yuav raug cawm dim
tus Ntsuj Plig Dawb Huv nws yog peb tus thawj coj
Jeff txhua tus vaj tswv kom yog qhov chaw zoo -
Wow
thiab peb tseem tau txais 6 yam ntxiv rau
mus kuv tsis tos rau lub lim piam tom ntej no nws yuav mus
yuav zoo nws yuav mus ua ib tug zoo series
phooj ywg dua peb qhuas koj rau
Phau Vajlugkub hu ua koj version yog li ntawd
ntau yam zoo uas ntau ntawm koj
siv nws twb yog muaj yog ib tug neeg
tus phooj ywg uas tsis muaj nws tuaj peb
nyob rau hauv YouVersion Bible app kos tawm lub
xya plhaws ntawm Vajntsujplig koj ua tau
ua raws nraim li nrog peb tias txoj cai peb yog
mus mus nyob rau hauv Detroit tooj ob tom ntej no lub lim tiam
tab sis nyob rau hauv lub meantime koj muaj ib tug zoo
lub lim tiam yuav tau txais koob hmoov thiab peb mam ntsib koj tom ntej
Vaj tswv foom koob hmoov rau koj
ntes ib qho tshiab ntawm txhua hnub tshiab
txhua txhua hnub Friday sawv ntxov ntawm cov tshiab txhua hnub TV
peb nyob nraum
thiaj li nyob rau roku cody flex youtube google ua si
music podcasts thiab phau ntawv xov xwm lossis yog tias
koj nyob hauv Southern California qhib hauv
txhua txhua hnub Sunday sawv ntxov thaum 6:30 nyob rau hauv kbdb TV
channel 33 lub TV rau lub siab
Desert
[Suab paj nruag]